## 结局五

## （你和孤瓦都没被当作真凶，你确认自己所在何时与何地，你和孤瓦相互信任）

你已经确认了此时与此地的情况，就决定与翻译等人冒险走入雨林，孤瓦作为保护者，与你们同行，一起离开石宫……你的想法没有错，你们在第二天就走出雨林，看到了城镇！

一段回忆在你脑海中浮现，似乎很久以前，就曾经来过这座城镇——你甚至记得里面有一座码头，可以坐船渡过大海……你就是在那次坐船时，对大海产生恐惧！

孤瓦此时显得十分痛苦——如果当年他能带着苏珐走这条路，就可以开始全新的人生……你安慰孤瓦，教他这里的语言，帮助不愿再返回石宫的他在城镇住下。

孤瓦学习的速度并不快，好在你时常来看望他，给他讲外面的事情，让他知道还有比“塔万廷苏尤”更加广阔的天地。

## 结局六

## （你和洛迪都没被当作真凶，你确认自己所在何时与何地，你和洛迪相互信任）

你已经确认了此时与此地的情况，就决定与翻译等人冒险走入雨林，洛迪也与你们同行，一起离开石宫……你的想法没有错，你们在第二天就走出雨林，看到了城镇！

一段回忆在你脑海中浮现，似乎很久以前，就曾经来过这座城镇——你甚至记得里面有一座码头，可以坐船渡过大海……你就是在那次坐船时，对大海产生恐惧！

洛迪鼓励你不要再怕大海，邀请你和他一起去他生长的地方——那是位于南美洲秘鲁的边境小镇，也许还能找到你真正的故乡。

你接受邀请，将饰物变卖后，买了船票，和洛迪一起开始了漫长的旅程，前往比你梦中更遥远的地方。

## 结局七

## （你没被当作真凶，你确认自己所在何时与何地，你解开噩梦的真相）

你已经确认了此时与此地的情况，也知道了自己究竟是谁，就决定与翻译等人冒险走入雨林，一起离开石宫……你的想法没有错，你们在第二天就走出雨林，看到了城镇！

一段回忆在你脑海中浮现，似乎很久以前，就曾经来过这座城镇——你甚至记得里面有一座码头，可以坐船渡过大海……你就是在那次坐船时，对大海产生恐惧！

你勇敢地摆脱过去的噩梦，再次乘船渡海，回到上海，对照顾自己这么多年的父亲表达感激。

父亲带你来到洋人的银行，递给你钥匙和密码，说他早已为你存下一笔钱，本来是打算给你做嫁妆的，现在都交给你了……你想起“预言”中的记载，决定反其道而行之，用这笔钱帮助石宫里的人们“归东”，返回故乡……